[음악: '일타 스캔들' 주제곡]
[자동차 경적]
[잔잔한 음악]
[자동차 경적-계속]
[호루라기 소리]
[자동차 경적]
[호루라기 소리-계속]
(택시 기사) 아, 빨리 좀 갑시다!
[자동차 경적]
아, 나 이 시간에
[시계 깜빡이는 소리]
여기 지나가면 안 되는데, 진짜, 씨
[정각 알림음]
[택시 기사의 한숨]
(리포터) 이 시간 역삼동, 삼성동
도곡동 쪽으로 가시는 분들
핸들을 돌리셔야 될 것 같습니다
녹은로 학원가 학생들 하원 여파로
주변 도로에 정차된 학부모님들 차들이
비상등 쇼를 펼치고 있다는 소식인데요
이 구간 교통 정체 예상되니
우회하시기 바랍니다
[자동차 경적]
[사이렌 소리]
[긴장되는 효과음]
[학생1의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[물방울 퍼지는 소리]
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
[흥미진진한 음악]
(행선) 여기는 대한민국
사교육의 메카인 강남의 모 학원가
일타 강사 수업의
앞자리를 차지하기 위해
학생도 아닌 학부모가
학부모도 아닌 학부모에게 고용된
아르바이트생이 줄 서기를 하는
웃픈 현실이 있는
현대판 맹모삼천지교의 현장
(여자1) 이보세요
왜 새치기해요?
(수희) 새치기라뇨, 얻다 대고 새치기래
[여자1의 헛웃음]
(여자1) 맞잖아요
이 아줌마랑 눈 깜빡거리고
- 여기를 꼈잖아요, 방금!
- (수희) 화장실 갔다 왔어요
[미옥의 재채기 소리]
[여자1의 기분 나쁜 신음]
(여자1) 화장실은
저 건물 안에 있거든요
- (수희) 저쪽에 있어요
- (여자1) 어머, 웃겨, 진짜, 뻔뻔해!
(수희) 얻다 대고 삿대질이에요
(행선) 그렇다
누가 이 대한민국을
고요한 아침의 나라라고 했던가?
[열차 경적]
새벽같이 고동치는 나라
닭 울기 전부터 고성이 오가는 나라
아침 댓바람부터 고단하고 고달프고
그래도 고진감래를 믿으며
고삐를 늦출 새 없이 고생길을 달려
고소득, 고학력, 고득점
[행선의 깊은 한숨]
고위층을 향해 고고하는 나라
그곳이 바로 지금 대한민국의
현주소가 아니던가?
그렇게 비꼬는 넌
넌 누구냐고?
나?
전 핸드볼 국가 대표이자
현 국가대표 반찬가게 사장
남행선
[흥미진진한 음악-계속]
아침이면 또 다른 이유로 달리는 여자
나를 위해 우리 가족의 행복을 위해
[행선의 당황한 신음]
[여자2의 비명]
[행선의 비명]
[행선의 아파하는 신음]
[행선의 고통스러운 신음]
[행선의 비명]
[행선의 한숨]
[익살스러운 음악]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[행선의 당황한 신음]
[행선의 놀라는 숨소리]
(행선) 어머, 눈깔
어머, 이거 어떡해
(영주) 그래서, 그래서, 그래서?
(행선) 뭘 그래서야
대충 응급 처치하고 발랐지
[영주의 한숨]
(영주) 큰일 날 뻔했다, 진짜, 응
그러게 내가 오도방 타고
속력 내지 말랬지?
스피드 즐길 생각 말고
밥줄로 인식하라고, 어?
(행선) 아니, 속력 때문이 아니라
그 아줌마가 확 튀어나오는 바람에
내가 반사적으로 핸들을 꺾었다니까
- 이게 다 그 학원 아줌마...
- (여자3) 오랜만이에요
(행선) 오셨어요?
[여자3의 웃음]
- 머리 염색하셨나 봐
- (여자3) 어머, 어떻게?
아, 우리 남편보다 낫다니까
(행선) 잘 나왔다
[영주의 웃음]
- 골라 보세요
- (여자3) 알았어요, 하던 거 해요
씁, 이게 다 그 학원 앞에
줄 때문이라고, 결국
줄? 무슨 줄?
(행선) 아, 맨날 줄 서잖아
엄마들 애들 자리 맡는다고
(영주) 아, 그 줄?
(행선) 나는 참 이해할 수가 없어요
아니, 뭔 학원 앞자리 앉히려고
엄마들이 줄까지 서야 되냐고
이 4차 산업 혁명 시대에 말이야
(영주) 오우, 너 요새
시사 프로 좀 보나 보다
4차 산업 혁명이 뭔데?
(행선) 그거
그거 네 번째니까
그거 4차 산업 혁명
[영주의 헛웃음]
[행선의 멋쩍은 웃음]
애니웨이, 난 이 대한민국 사교육
과열은 다 엄마들 책임이라고 봐
너무 유난들인 거지
유난이 유난을 낳고
유난이 집착이 되고
집착은 또 경쟁을 낳고, 어?
(영주) 그 말은 맞다, 동감
(행선) 야, 일타 강사 거 등록하려면
꼭두새벽부터 줄을 서야 된대
그건 진짜 아니지 않냐?
(영주) 일타?
그건 또 뭔데?
수타 동생이냐?
[영주의 웃음]
(행선) 야, 너는 진짜...
야, 너 이 동네 짬바가 얼만데
너 아직도 일타를 모르니?
과목별로 탑 찍는 학원강사
1등 스타강사
사교육계의 BTS
[행선의 한숨]
[긴장되는 음악]
[남자들의 기합]
[남자들의 신음]
[총알 효과음]
[강조되는 효과음]
[총알 빗나가는 효과음]
[총알 효과음]
[익살스러운 효과음]
[우산 손잡이 버튼음]
[미사일 발사 효과음]
[남자들의 힘겨운 신음]
Pride Maketh Math
수학은 최치열강
[치열의 한숨]
(감독) 커트!
[감독의 박수]
아, 너무 좋은데요
음, 이번에는 댄스 버전으로 가 볼까요?
액션 막 크게, 크게
댄스 버전?
(치열) 오케이, 빨리 가시죠
(감독) 아, 선생님
그 시그니처 포즈 있잖아요
아, 수업 시간에 하시는 거
- (치열) 이거요?
- (감독) 오, 예, 예, 이거 발차기
이거 꼭 넣어서
- 빠지면 섭하니까
- (치열) 오케이
이런 건 어떨까요?
이런 것 좀 넣을까요?
(감독) 선생님
너무 좋죠
[감독의 만족한 웃음]
자, 그럼 가 보실게요
(치열) 오케이
(감독) 레디!
스타트!
[경쾌한 음악]
Pride Maketh Math
수학은 최치열강
(감독) 커트!
아, 너무 좋습니다
잠깐 영상 좀 볼게요
- (동희) 올라왔어요
- (치열) 올라왔어?
가자, 빨리, 그럼
(감독) 아, 최 쌤
아, 선생님, 선생님
[감독의 멋쩍은 웃음]
아, 괜찮은데, 어...
발차기를 조금 더 높게 해서
한 번만 더 가면...
(치열) 원장님한테 촬영 시간
3시간으로 들었는데?
(감독) 아, 네
그렇기는 한데 좀 아쉬워서요
딱 10분만 더
- 10분?
- 네, 10분
(치열) 감독님, 저 별명이 뭔지 아세요?
(감독) 글쎄요
수학의 신
아, 일타
오부일타
[감독의 옅은 웃음]
(치열) 땡
- 1조 원의 남자
- (감독) 아...
(치열) 현강, 인강, 출판
거기에 부가가치까지 합치면
연평균 약 1조 원의
경제적 가치를 만들거든요
그러면 최치열의 10분은 얼마일까요?
1조 원을 365일을 나누면
하루는 약 27억
1시간을 버리면서 약 1억
고로 내 10분의 가치는
어우, 1,700만 원이네요
입금됩니까? 1,700만 원?
[감독의 당황한 숨소리]
[감독의 당황한 신음]
제가 대가 없는 초과 노동 딱 질색이라
- (치열) 가자
- (감독) 아, 저...
오늘 6월 모의고사 있는 날이라
평소보다 살짝 더 예민하세요
죄송합니다
(감독) 아이, 저...
[감독의 한숨]
[흥미로운 음악]
(치열) 오, 수열 문제 비중이 좀 높네
줌 킬러에서
변별력 있는 문제가 좀 보이고
표점 최소 10점은 높아지겠다
19번
도형에서, 오케이
(동희) 애들 멘붕 좀 했겠는데요
(치열) 왜?
내가 예측했잖아
지난주 화요일 수업에서
삼각함수 어려울 거고
도형에서 킬러 문제 나올 수 있으니까
정신 붙들어 매라고
귀에 안 꽂혔나?
포인트가 약했어?
아니요, 제가 놓쳤어요
제 탓이에요, 쌤
그래, 니 탓이야
아우, 니 탓이어야 할 텐데
그런데 니 탓이 아니면 어쩌지?
애들도 귀담아 안 들었으면
그럴 리가요
애들은 귀담아들었을 겁니다, 틀림없이
그 세 번만 더 얘기해 줄래?
귀담아들었을 거라고
내가 불안해서 그래
(동희) 귀담아들었을 거예요
귀담아들었을 거예요
- 귀담아들었을 거예요
- (치열) 오케이, 됐어
확신 왔어
(치열) 최고차항의 계수가
마이너스인 3차 함수
Y=f(x) 그래프의...
아우, 원장은 하필 6모 날
촬영 일정을 잡아 가지고, 쯧
몇 시지?
(동희) 5시 58분이요
(치열) 아니, 고3 해설 라이브
6시 반으로 공지된 거 맞지?
(동희) 네
[휴대 전화 벨 소리]
어, 왜?
그래?
알았어, 방송 링크 보내 봐
- 쌤
- (치열) 응?
(동희) 퍼펙트엠 송준호가
고3 해설 라이브 시작했다는데요?
(치열) 누구?
송준호?
아, 그 라이징이라고 깝죽대는 애?
뻑하면 나 저격한다는?
(동희) 네
링크 확인해 보시면 됩니다
아우, 됐어, 그럴 수도 있지, 뭐
먼저 하라고 그래
근데
괘씸은 하다, 그치?
대놓고 도전장 내민 거 아니야, 어?
그것도 얍삽하게 30분 먼저 들어가서
[동희의 옅은 웃음]
줘 봐 봐
(영상 속 준호) 2023학년도
6월 모의평가
해설 강의 시작할게
수학 송준호야
- 밟아
- (동희) 네?
(치열) 연구실로 밟으라고
도착하자마자 라이브 켤 수 있게
애들한테 세팅해 놓으라고 해
걔 있잖아, 걔 누구야
그 안경 쓰고 얼굴 동그란 애기
걔한테 카메라 준비하라고 그러고
걔 누구야?
맨날 빵 먹는 애 걔
걔한테 문항별 분석 PT
바로 뽑으라 그래
그리고...
밟아
[자동차 가속음]
- (직원1) 안녕하십니까
- (치열) 거기 지금 몇 번 풀어?
(효원) 5번 문제 풀고 있습니다
(치열) 뭐야
얼마 못 갔네
- 카메라 세팅 다 됐지?
- (직원2) 다 됐습니다!
(치열) 누구야?
애기 너 문제집부터 가져오고
(효원) 네
(치열) 애기 너
그쪽 상황 계속 체크하고
(연경) 네
(치열) 잘라라, 이제
(효원) 언능 뽑아라, 애기야
쌤 번갯불에 팝콘 튀기시겠다
(연경) 어떻게 아직도 애기냐
일한 지 1년이 넘었는데
(효원) 일 외에는 관심이 없으신 거지
내 이름도 아직 헷갈리시잖아
나 벌써 3년 찬데
[연경의 어이없는 한숨]
(학생2) 야, 최치열 시작했다
(영상 속 치열) 자, 고생했다
오늘 시험 개어려웠지, 얘들아?
울지 마
다 스불재야
멘붕 중일 것 같아서
공지보다 좀 더 빨리 켰어
자, 긴말하지 말고 바로 1번, 레고!
[흥미진진한 음악]
[시청자 올라가는 효과음]
자, 1번 가장 기본적인 지수 문제네
이 둘을 곱하면 지수끼리는?
더하면 되겠지
자, 지수끼리 더하면 어떻게 돼?
2의 네 제곱이니까 16이 맞을 거야
아유, 쉽다, 다음
[시청자 떨어지는 효과음]
(준호) 모든 근들의 평균이
파이가 될 거고
(치열) 로그 함수의 대칭을 이용할 거야
자, 직선의 기울기가 2라고 했으니까
[준호의 문제 풀이하는 소리]
2가 되는 게 맞을 거고
자, 그러면 B랑 C랑 대칭이니까
좌표를 구하면 어떻게 되겠어?
B는 자, B보다 작을 경우는
위의 식을 쓸 거고 B보다 클 경우에는
(학생3) 야, 우리도
최치열 쌤 거 듣자
(학생4) 야, 그러자
(치열) 이렇게 구할 수 있을 거고
자, 항의 개수가
스물하나라고 했으니까
- 항의 개수
- (준호) 여기서...
[치열의 문제 풀이하는 소리]
음, 항을 쭉 나열해 보면 되려나?
- (치열) 자, 그럼 엘 대신에
- (준호) 여기서 p 값이 뭔지 모르니까
(치열) 20 마이너스 2m을
식에 대입하면
m은 뭐가 된다?
6이 되는 게
[익살스러운 효과음]
(준호) 잠깐만
[시청자 떨어지는 효과음]
다시 해 보자
(치열) 자, 그러면 우리가
구하고자 하는 p의 개수는 몇 개다?
[시청자 올라가는 효과음]
p는 서른둘이 맞겠지
끝
[치열의 지친 한숨]
(치열) 그러니까
킬러 문항에서 절었다는 거야?
(동희) 절은 정도가 아니라
아예 막혔나 보더라고요
(치열) 그러게 미리 풀어 보지도 않고
해설은 무슨
피아노 잘 치는 사람도
피아노 치면서 노래 부르라고 하면
꼬이는 거야
나 정도 되니까, 어?
지 실장, 동희야
나 정도 되니까
나도 겨우 하는 거야
[손 선풍기 돌아가는 소리]
[치열의 한숨]
(동희) 고생하셨어요
(준상) 아, 그래? 압승이야?
당연하지
우리 더프라이드 에이스인데
아따, 차 원장 이 새끼
아주 쭈구리가 됐겠구먼
간만에 호기롭게 덤벼 봤는데
그래, 알았고, 아...
바로 영상 편집해서 뿌리고 홍보 시작해
시즌2도 한번 쓸어 보자고
[경쾌한 음악]
(단지) 아, 내 6모
6모 개망했네, 씨...
야, 아직 한강물 춥겠지?
(해이) 응
[단지의 한숨]
[선재의 한숨]
(선재) 나 1교시 국어부터 완전 멘붕
아니, 한국 사람인데
왜 이렇게 한국어가 어려울까, 나는
[해이의 헛웃음]
(해이) 대신 너는 수학 잘하잖아
나는 수학 심각하다
아예 접근 틀린 문제도 여러 개고
시간도 부족하고
22번은
머리 하얘져서 손도 못 댔어
(선재) 아, 그러면 1등급 안 돼?
(해이) 응, 완전
(단지) 야, 이씨, 잔인한 것들아
그게 4등급 친구 앞에서
할 소리야, 지금?
(수아) 해이야, 남해이
시험 잘 봤어?
아, 나 완전 망했어
수학에서 4점짜리 나간 거 있지
(단지) 딸랑?
- 그거 하나?
- (수아) 응
하나긴 한데 그래도 4점짜리잖아
아, 다 맞을 수 있었는데 속상해
그러게, 속상하겠다
밤샌 것 같던데
다음에는 컨디션 관리 꼭 해
그러는 넌?
시험 잘 봤어?
어, 뭐, 평소대로
[해이의 옅은 웃음]
아, 뭐, 평소대로
너는 컨디션 관리만 했나 보다
[해이와 수아의 어색한 웃음]
(수아) 아무튼 나는 너 대단한 것 같아
학원 하나 안 다니고 자기주도학습
야, 나중에 책 내라, 너
교과서만 봤어요
학원은 사절, 뭐 이런 거
[해이와 수아의 어색한 웃음]
[자동차 경적]
어? 엄마 왔다
나 먼저 갈게, 얘들아
내일 봐
[단지의 어이없는 웃음]
아오, 빵수아 저거
[자동차 문 열리는 소리]
한 대만 확 칠까, 그냥?
[자동차 문 닫히는 소리]
(단지) 야, 너는 말로 패
주먹은 내가 쓴다
아우, 저 한주먹거리 안 되는 게
- 야, 말로 패, 말로 패
- (해이) 말로 패?
(단지) 어, 야, 말로 패, 말로 패
아우, 씨
딱 보니까 선재도 그냥 평타인 것 같고
남해이는 망한 것 같고
씁, 4반 송지혜는
영어를 개망했나 보더라고
잘하면 나 6모 1등일 것 같아
- 진짜야?
- (수아) 응
(수희) 어머, 세상에
어우, 수아야
엄마 눈물 날 것 같아, 너무 좋아서
(수아) 아유, 또 오버
수능 대박 치면 그때 울지, 엄마
(수희) 어, 맞다
샴페인 너무 일찍 터뜨리면
부정 탄다, 그렇지?
엄마가 정신 차릴게
[수희의 심호흡]
그런데 수아야
너 기분 좋은데
엄마가 찬물 끼얹어서 좀 미안한데
배드 뉴스가 하나 있는데
(수아) 뭔데? 괜찮아
오늘은 웬만하면 용서할게, 내가
그 학원 말이야
앞자리 못 맡았어, 오늘
(수희) 중간에서 좀 뒤야
아, 엄마 미쳤어?
중간 뒤는 아예 안 보인단 말이야, 쌤이!
(수아) 아...
진짜
[잔잔한 음악]
(해이) 오늘따라 하늘은
또 왜 이렇게 파랗니
눈물 나게 예쁘네
(선재) 그러게
예쁘네
(해이) 왜 너까지 심각하고 난리?
나보다 낫잖아, 넌
(선재) 에이, 나을 것도 없어
정시 의대는 신의 영역이라잖아
에이, 인서울은 힘들 것 같다
(해이) 야
우리 왜 이러고 사냐?
아니, 너랑 나 정도면
솔까 성실한 10대 아니냐?
우리가 방황을 하냐, 반항을 하냐?
밥 먹고 공부밖에
안 하는 것도 억울한데
아니, 왜 이렇게까지
좌절감을 느껴야 되냐고
[해이의 한숨]
(선재) 씁...
어...
그
너도 최치열 강의 들으면 어때?
아니, 그 빵수아도 최치열 듣고
1등급 굳힌 것 같던데
최치열이 그렇게 잘 가르쳐?
(선재) 어...
현강은 확실히 도움 돼
교재나 자료도 좋고
강의 시작 전에 테스트 보는데
그 문제 퀄이 좋거든
(해이) 아!
엄마한테 학원 체질 아니라고
너무 큰소리를 쳐 놔서
- (선재) 아...
- (해이) 아, 모르겠다
1학년 때까지는 혼자 해 볼 만했는데
진짜 한계야
- 야
- (선재) 어?
너 학원 시작 전까지 40분 있지?
(선재) 어, 왜?
우리 바람 쐬자
나 편의점 들려야 돼, 저녁
10분이면 먹잖아
30분만 줘, 누나한테
(해이) 가자
빨리 와
(선재) 아이, 모르겠다, 씨
뛰어
[음악: '일타 스캔들' OST]
[선재와 해이의 즐거운 웃음]
(선재) 왜? 왜?
[해이와 선재의 대화 소리]
(해이) 어때? 괜찮지?
30분 종점 여행
(선재) 어, 좋네
(해이) 가라
열심히 해라, 이선재, 졸지 말고
(선재) 응
간다
[해이의 한숨]
[잔잔한 음악]
- (해이) 엄마
- (행선) 어, 딸
이것 좀 잡아 봐
마침 잘 왔다, 너
좀 아까 단체 들어왔거든
얼른 배달 좀 갔다 와
곧 저녁 시간이잖아
전쟁이야, 영주 이모랑 나는
(해이) 아, 제발
나 오늘 하루 종일
모의고사 보고 왔는데
(행선) 아이, 나는 종일 서서
반찬 만들었어
어따 명함 내밀어, 새파란 게
[해이의 아파하는 신음]
옷 갈아입고 와
삼촌도 얼른 내려오라고 그러고
(해이) 저기, 엄마
아니야
(행선) 야!
너 모의고사는?
100점 맞았어?
왜?
[도어 록 작동음]
[해이의 한숨]
[해이의 지친 한숨]
- (재우) 해이야, 해이야
- (해이) 아, 깜짝아!
인기척 좀 하라니까, 삼촌은
어, 나 여기 있어, 해이야
(해이) 하이
엄마가 내려오래, 삼촌
(재우) 어, 해이야, 그런데
얘는 엠마 물레라는
네임드 암사자인데
아주 드물게 갈기를 가지고 있어
- (해이) 암사자가 갈기가 있다고?
- (재우) 어
프라이드 우두머리 상징인
검은 갈기까지 단 애도 있대
보통 숫사자가 이거 달고 있으면
그 지역 끝판왕이라는 얘기거든
그런데 얘는
테스토스테론 과다로 갈기도 있고
울음소리도 수컷처럼 변한다는데
나는 이거 완전 남행선 누나 같아
어, 미안
내가 또 너무 내 얘기만 했지
귀찮아? 그만할까?
(해이) 난 괜찮은데 삼촌
빨리 내려가야 될걸, 우리?
엄마 빡쳤을 것 같은데
(재우) 어, 그런데 이거...
[문 열리는 소리]
(행선) 야, 니네 죽을래?
바쁘댔지! 빨리 나와
[도어 록 작동음]
(해이) 내 말이 맞지?
- (동희) 개수 맞아?
- (직원3) 네
(동희) 오케이, 오케이
온도는?
[체온계 작동음]
(치열) 자, 22번
거듭제곱근이 좀 어렵게 나왔지
이 문제 보고 긴장들 했을 텐데
그럴 필요 없지
왜? 난 최치열 강의 들었으니까
딱 거듭제곱근 나왔다
[치열의 겁먹은 숨소리]
[학생들의 웃음]
이러고 쫄지 말란 말이야
딱 거듭제곱근 나왔다
오우
거듭제곱근 활용
반갑네
잘 만났어
내가 널 틀릴 수 없지
왜? 난
(학생들) 최치열 강의 들었으니까
(치열) 오케이, 문제를 보자마자
떠오르는 게 있어야 돼
는데 없다고?
뭐야? 진짜 없어?
[치열의 한숨]
내 탓이지, 뭐
고2 6모에서 이게 안 되게 한 내 죄
원래 미성년자는 잘못이 없어요
다 으른들 탓이야
[학생들의 웃음]
으른들 탓이지?
(학생들) 아니에요
으른이 다시 알려 줄게
자, 보자
(치열) 이 문제는 m이
홀수인지 짝수인지
구분부터 하는 게 관건인데
관건인데!
[학생들의 웃음]
어때?
잠이 홀딱 깨지?
(학생5) 네
(치열) 내가 누누이 얘기하지만
[밝은 음악]
조는 건 오케이, 참아 줄 수 있어
아우, 짜증 나지
그런데 용서는 돼
왜?
짠하거든
아침부터 밤까지 공부하는데
얼마나 힘들까?
하루 종일 앉아 있는 게
얼마나 고역일까?
그래도 존다는 건
이 내면에서
굉장히 사투를 벌이고 있다는 거잖아
그런데 엎드려 자는 건
그건 의지가 없다는 거거든
자기 자신과의 싸움에서 패배한 거고
나에 대한 최소한 예의도 없다는 거다
아주 딱 질색이야
[가게 안이 분주한 소리]
(손님) 여기 청국장은 없어요?
(행선) 어, 청국장 여기 있어요
여기 제가 드릴게요
여기 있어요, 감사합니다
아유, 오늘은 고를 것도 없어
오늘 원픽은 무조건이야
고등어김치찜
아니, 내가 만들고
이렇게 뻠쁘질하기가 쉽겠냐고
민망하지, 나도
그런데 어떡해, 맛이 예술인데
언니들 알잖아
수험생들한테 등푸른생선 좋은 거
DHA
(미옥) 에이, 에이
아이고, 알았어
하여튼 정신을, 사람 정신을 싹 빼 놔
그런데 오늘 이 집에는 필요 없어
DHA
수아 이번에 모의고사 전교 1등이래
[행선의 놀라는 숨소리]
(수희) 아, 아직 확실한 거 아니라니까
- 왜 그래
- (행선) 와, 축하해, 언니
이게 뭔 일이래
[수희의 옅은 웃음]
아, 진짜 수아 대단하다
- (미옥) 그러니까
- (수희) 무슨! 해이도 잘하면서
(행선) 에이
(수희) 그리고 모의고사는
전국 백분위가 중요한 거야
전교 1등 영양가 없어
아무것도 아니야
(미옥) 아유, 그래도 우리 학교에서
전교 1등이면 전국 탁 최상위지
이게, 이게 다 반은 우리 언니 공이라고
이 스카이맘점넷 있잖아
거기서도 우리 수아임당 말이라면
묻지도 따지지도 않고
엄마들이 다 듣잖아
완전 다 듣잖아, 왜냐?
워낙 입시 정보에 빠삭하면 그러겠어
(수희) 진짜 왜 이래
왜 이렇게 띄워, 알았어, 내가 쏠게
[미옥의 놀라는 숨소리]
몇, 몇 팩 골라, 지금
[수희의 기분 좋은 웃음]
(미옥) 쏴?
(행선) 2팩?
- (수희) 2팩 담아 줘요, 네
- (미옥) 아, 땡잡았다
씁, 오우, 역시 우리 언니 통도 커
애 전교 1등 할 만하네
(행선) 어서 오세요
- (수희) 어
- (행선) 어, 오셨어요
[수희의 어색한 웃음]
안녕하세요
- (미옥) 왔어요?
- (수희) 지금 퇴근하나 보다, 선재 엄마
- (서진) 아, 네
- (미옥) 바쁜가 봐요
얼굴을 통 못 보겠어
(수희) 그럼, 당연하지
대한민국 최고의 로펌 변호인이신데
[미옥의 웃음]
(서진) 변호인이 아니라 변호사요
변호인은 형사 소송에서만 쓰이는
지위적인 개념이고 직업으로는
변호사라고 해야 맞아요
(수희) 아, 그래요?
[수희의 어색한 웃음]
뭐 그거나 그거나 도찐개찐 같은데
[수희와 미옥의 웃음]
(서진) 도긴개긴이에요
도찐개찐 아니고
(행선) 아...
이제 셀렉들 하셔야죠
다들 빨리빨리 빠지셔야
제가 또 다음 손님 받아요
[미옥의 어색한 웃음]
셀렉들 하세요
셀렉
- (수희) 줘
- (행선) 뚜껑 잘 안 닫혔네
(해이) 엄마, 배달 완료
(행선) 어, 왔어? 인사드려
- (해이) 안녕하세요
- (수희) 해이 오랜만이다
어우, 우리 해이 너무 착해
(미옥) 이렇게 학원을 안 가니까
엄마도 돕고 얼마나 좋아
[미옥의 옅은 웃음]
그런데 해이는 아빠 닮았나 봐
엄마는 별로 안 닮았어, 그렇죠?
(행선) 왜 안 닮아요
다들 딱 보면 알던데
그런데 안 닮은 건 단지랑
단지 엄마가 더 하지 않나?
단지는 볼 때마다 키가 크는 것 같던데
[해이의 어색한 웃음]
[수희의 웃음]
어, 두부조림이 없나 봐요?
- (행선) 들어가
- (해이) 나 간다
수고했어, 해이야
(해이) 어, 들어가
(치열) 늘 말하지만
6월 모의고사에 집착하면 망해
6모는 잊자
미련은 미련한 거다
(학생들) 네
자, 궁금한 거 있으면 밖에 있는
조교 쌤들한테 질문하고
이상, 여기까지
오늘도 최치열 강의였습니다
잘 가, 얘들아
[학생들의 박수와 환호]
(조교들) 수고하셨습니다
(수현) 쌤!
[수현의 웃음]
[긴장되는 효과음]
(학생들) 쌤!
- (여학생1) 저 6모 5개밖에 안 틀렸어요
- (치열) 어, 잘했네
- (여학생2) 쌤, 오늘 머리 너무 예뻐요
- (치열) 아, 그래, 고마워
(여학생3) 쌤, 제 것도요
[여학생들의 저마다 말하는 소리]
(민지) 쌤, 이거 제가 직접 만든
쿠키인데 한 번만 드셔 보시면...
[학생들의 탄성]
아이씨, 보고 눌렀어, 씨
[민지의 헛웃음]
겁나 귀엽네, 최치열
그런다고 내가 포기할까 봐
어림없지
[치열의 한숨]
(정 실장) 수고하셨습니다
아, 최 쌤
(치열) 네
조 실장님
(정 실장) 정 실장인데요
조 실장님이 더 잘 어울리실 것 같은데
(치열) 그런데 왜?
(정 실장) 아, 저기...
아, 아...
저기, 제 후배 중에
쌤 팬이 한 명 있는데
피아니스트거든요
- 혹시 소개팅 안 하실래요?
- (치열) 네, 안 할래요
제가 자만추 스타일이라
자연스러운 만남을 추구하시는구나
그런데 걔 되게 예쁜데?
(정 실장) 막 집안도 엄청 좋아요
(치열) 네, 그래도 안 할래요
가세요
조 실장님
(동희) 죄송합니다
[정 실장의 어이없는 한숨]
아니, 지가 일타면 일타지
왜 사람 성까지 바꾸고
[정 실장의 떨리는 숨소리]
재수 없어, 진짜
[정 실장의 입바람 부는 소리]
[치열의 피곤한 한숨]
(치열) 아, 빡세다
잘 갖다 놔
아무 데나 막 놔두지 말고
또 선물 버렸네, 어쨌네
최치열 인성 논란 글 올라온다
(동희) 네, 알아요
[치열의 한숨]
(동희) 한번 해 보시죠, 왜?
(치열) 뭘
(동희) 소개팅이요
[치열의 코웃음]
자만추 할 기회도 없으시잖아요
(치열) 내 사전에 자만추란
자연스러운 만남조차
추구하지 않는다라는 뜻이야
인간이 하는 짓 중에
가장 소모적인 게 뭔지 아냐?
바로 인간관계야
서로 알아가고 의지하고
그러다 싸우고
화해하려고 애쓰고
그런 가성비 떨어지는 짓을 왜 하냐
에너지 99프로를 강의에 쓰고
겨우 1프로 남는데
- 아주 딱
- (동희) 질색이시죠
[치열의 옅은 웃음]
알았으니까 이거나 좀 드세요
오늘 한 끼도 안 드셨잖아요
커피 8잔 드신 게 다예요
(치열) 아이
나 또 안 먹힐 것 같은데
아이, 신체는
왜 이렇게 비효율적인 걸까?
먹어야 되고 자야 되고 싸야 되고, 어?
좀 더 효율적으로 진화할 수는 없나?
알약 하나만 먹어도 살 수 있는 기술은
왜 아직도 안 나오는 거야?
수요가 없는 거 아닐까요?
내가 다 사 준다 그래, 다
아예 직접 투자를 해 버릴까 보다
(치열) 이게 뭔 맛이야
무슨 샌드위치가 종이...
질겨
[치열의 구역질하는 소리]
(동희) 괜찮으세요, 쌤?
[치열의 힘겨운 한숨]
누가 보면 입덧하시는 줄 알겠어요
이렇게 조금만 피곤해도
아무것도 못 드시고
3년 전만 해도 이 정도는 아니었는데
아니, 1조 원의 남자면 뭐 해요
돈을 쓸데가 없는데
[변기 물 내리는 소리]
(치열) 아, 입에서 쓰레기통 냄새난다
(동희) 위액 올라와서 그래요
병원 계속 가시죠?
뭐래요, 의사가?
(치열) 뭐 스트레스에 의한
섭식장애, 감정적 결핍, 공허함
또 뭐라더라
아
(동희) 그 여학생은 계속 나타나고요?
(치열) 뭐 가끔
(동희) 아, 뭐 그래서
뭐 어떻게 하면 낫는대요, 의사는?
[치열의 중얼거리는 소리]
[삼키는 소리]
(치열) 왜 지금 말을 시켜?
(서진) 어쩌라고
나더러 뭘 어쩌라는 건데!
대답해
어디를 가? 대답하라니까!
(선재 부) 너 미쳤어!
(서진) 그래, 미쳤어
어? 그렇게 잘난 네가 말해 봐
말해 보라고
(선재 부) 아, 왔어?
저기, 아빠가...
(서진) 왔니?
모의고사 시험지 가져와 봐
[문 열리는 소리]
너 이 문제 이거 왜 틀렸니?
이거 기본 독해잖아
실수했어요, 단어가 헷갈려서
실수도 실력이야
의사 돼서 환자 잘못 치료해 놓고
실수했다고 할래?
그래서 되기 싫어요, 엄마
나는 의사
그럼 뭐?
뭐가 될 건데? 어?
너 로스쿨도 싫다며
대체 니가 되고 싶은 게 뭔데?
(서진) 어?
[흘러나오는 오케스트라 음악]
들어가
(선재) 네
(행선) 오케이, 청소 끝!
[행선의 힘주는 신음]
(영주) 오, 천재 센터백 남행선이
아직 안 죽었구먼
(행선) 빨리 마무리하고 치맥이나 하자
해이 모의고사도 끝났는데
(영주) 야, 모의고사는 해이가 봤는데
왜 우리가 파티를 해야지, 그럼
(행선) 솨!
(영주) 아주 타당한 이유야
그런데 재우 너
왜 벌써 벌겋냐?
소주 댓 병 깐 애마냥
(행선) 쟤 또 하루 종일 고개 숙이고
핸드폰만 봐서 그런 거 아니야?
요새 완전 맹수에 꽂혀 가지...
재우야
삼촌 열 나, 해이야
[체온기 작동음]
[체온 측정음]
39.5
(영주) 야, 39도면
[재우의 힘겨운 한숨]
너무 높은 거 아니야?
열이 나면 난다고 말을 하지
[체온 측정음]
98, 안 되겠다, 해이야
네, 응급 환자가 있어서요
주소가
(치열) 고생했다
택시 콜 했지?
(동희) 네
(치열) 그러게 차 뽑아 준다니까
(동희) 택시가 편해요
비용 처리해 주시잖아요
- 푹 쉬세요, 쌤
- (치열) 푹 쉬고 싶다, 나도
[무언가 다가오는 발걸음]
[치열의 당황한 신음]
[민지의 탄성]
(치열) 누구야, 너?
(민지) 우와, 우와, 집 진짜 좋다
- 어, 개넓어
- (치열) 저기...
(민지) 와, 대박
(치열) 야, 너 뭐?
얘, 너 뭐 하니? 어?
(민지) 아, 쌤, 저 말고 또 다른 친구
여기 온 적 없죠?
그쵸? 제가 일빠죠?
(치열) 나가, 빨리, 나가
야, 너 지금 시간이 몇 신데, 지금
야, 야
(민지) 아, 이것만 드리고
가려고 그랬어요
이거 제가 직접 구운 쿠키예요
(치열) 너 이거 지금
주거 침입이야, 중범죄라고
- 나와, 빨리
- (민지) 아, 잠깐만요
- 아, 선생님
- (치열) 얘, 지금 겁도 없이 진짜
- 놔, 놔, 이리 와, 이리 와
- (민지) 아, 너무 아파요, 선생님
(치열) 네, 주차장 입구요
네, 여기 보이네, 여기요
(민지) 그러게 아까 받아 주시지
일부러 엘리베이터 문 막 닫고
(치열) 집에 들어가는 것까지
꼭 확인해 주세요, 네?
[무거운 음악]
(민지) 아니...
[민지의 당황한 신음]
(치열) 타, 얼른
(민지) 아, 쌤
- 저 한 번만 안아 주세요
- (치열) 뭐?
- 저 그러면 진짜 갈게요
- 애가 정말 못 하는 말이 없어
- 타, 얼른!
- (민지) 아, 선생님!
아우, 씨, 야, 야, 야, 왜...
왜 이러니, 진짜, 야, 놔
(민지) 냄새 좋다
야, 야! 놔! 얘 진짜
(치열) 얘 왜 이렇게 힘이 세니, 진짜
야, 놔, 놔라, 야, 야
[카메라 셔터음]
[치열과 민지의 말소리]
(치열) 힘쓴다, 야, 놔, 놔
(의사) 음, 37.5도
그래도 열은 많이 내렸네요
선천적 심질환 때문에
열나면 심내막염으로 갈
위험 있는 거 아시죠?
일단 입원해서
내일 검사 하나 더 하시고요
경과 괜찮으면 퇴원하시는 게 좋겠어요
(행선) 네, 감사합니다, 선생님
일단 응급실 수납부터 하라고 해서
남재우요
(원무과 직원) 남재우 환자분이요
[키보드 조작음]
네, 오늘 검사비랑 해열제 해서
38만 원 나왔습니다
이거 10, 10, 10
이렇게 8로 좀 나눠서...
(원무과 직원) 네, 나눠서 해 드릴게요
(행선) 제가 가게를 하는데 결제할 게
많아서 카드가 좀 여러 개라서요
(원무과 직원) 네
[카드기 작동음]
[영수증 출력음]
(행선) 어
(해이) 삼촌 병실 옮겼어
엄마 이제 들어가
새벽에 시장도 가야 되잖아
(행선) 아, 영주 이모한테 부탁했어
너 가, 내일 학교 가야지
- (해이) 괜찮겠어?
- 아유, 그럼, 엄마 또 체력 야무지잖니
국대 때 별명 몰라?
깡순이
(행선) 가
(해이) 갈게
[카드기 작동음]
[영수증 출력음]
[잔잔한 음악]
[물수건 짜는 소리]
(해이) 우리 손목쿠션 수행
내일까지 맞음?
(단지) 이응이응
난 엄마가 세탁소에 맡김
(선재) 나도
[해이의 신음]
[해이의 아파하는 신음]
[도어 록 작동음]
[치열의 한숨]
[치열의 지친 한숨]
(치열) 아, 생수...
[치열의 한숨]
[전등 작동음]
[치열의 피곤한 숨소리]
[치열의 한숨]
[전등 작동음]
[쓸쓸한 음악]
[치열의 한숨]
[전등 작동음]
[치열의 피곤한 숨소리]
[의미심장한 음악]
(수현) 쌤!
치열 쌤!
쌤, 오늘도 왜 이렇게 잘생겼어요?
대박, 맨날 잘생김 경신
저 이것 좀 풀어 주세요
이거 잘 안 풀려요
[휴대 전화 벨 소리]
(치열) 어, 지 실장, 왜?
(동희) 일찍 죄송한데요, 선생님
열공닷컴 좀 들어가 보셔야겠는데요
(치열) 또 왜?
[긴장되는 음악]
[빗발치는 전화 벨 소리]
네, 사실무근입니다
(직원4) 네, 변호사님
네, 그러면 개인 SNS는 어떻게 하나요?
(직원5) 바로 내려 주셔야죠
명확히 명예 훼손인데
[직원들의 분주한 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(동희) 포털사이트에
이니셜로 기사 뜨고
열공닷컴 실시간 검색어
순위도 장악했어요
1위 최치열 해명해
2위 믿어요 최치열
3위 일타 강사
4위 소아성애...
댓글도 읽을까요?
최치열 진짜 실망이야
왜 내가 아니라 걔야
강의에 미친 놈인 줄 알았더니
그냥 미친놈이네
치열 쌤 믿어요
최치열강 무너지지 않기로 약속
(치열) 아, 그냥 확 밖으로
내쫓고 말걸
[치열의 한숨]
말은 맨날 그러면서
택시까지 잡아 보내시고
가만 보면 언행이 잘 안 맞으세요
(치열) 야, 그러면
그 밤에 여자애를 위험하게...
아, 그러다 사고라도 나면
내 수강생 빠지고 나만 손해잖아
그거 누가 올린 건데?
그거 또 최치열라짱나지?
맨날 나 까고 다니는 애
아니요, 그 친구가
올린 것 같지는 않고
악플은 엄청 달고 있습니다, 지금도
(동희) 열공닷컴 원글 내렸고
스카이맘점넷도 명예훼손성 글로
다 삭제 조치했으니까
며칠 있으면 잠잠해질 거예요
너무 스트레스받지 마세요
(치열) 그렇지? 뭐, 지난번 너랑 나
파트너 어쩌고 찍힌 사진도
이틀 만에 심드렁해졌잖아
뭐 이 정도 일로 내 일타 명성에
금이 가는 것도 아니고
아, 그럼요, 그럴 리가 없죠
세 번만 더 얘기해 줄래?
그럴 일 없다고
(동희) 그럴 일 없어요
그럴 일 없어요, 그럴 일 없어요
오케이, 스트레스받지 말자
끝, 끝, 끝
(효원) 쌤, 쌤!
- (동희) 왜? 왜?
- (효원) 이것 좀 보세요
그 여학생이 글을 올렸어요
(민지) 저 쌤이랑 사귀는 사이 맞고요
우리 이대로 사랑하게 해 주세요
누가 뭐래도 우린 투르 러브
아, 미친 개또라이
(동희) 아, 선생님
[치열의 한숨]
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 메시지 알림]
(강사1) 아, 갑자기 웬 휴강?
(강사2) 그러게, 이상하네
휴강 한 번에 날아가는 돈이 얼만데
(이상) 잠수탄 거지
왜?
제자랑 그딴 사진이 찍혔으니까
그게 아예 없는 얘기가 아니라니까?
최치열이 그러고도 남을 인간이라고
그 인간이, 치
어, 뭐야
최치열 오늘 휴강이라는데
(수희) 무슨 일이야
아니, 휴강 한 번도 한 적 없는데
치열 쌤은
[미옥의 놀라는 신음]
혹시 그거 진짜 아니야?
오늘 스카이맘점넷에 잠깐 올라왔다가
삭제된 거 있잖아
- (여자4) 봤어, 봤어
- 그 여자애랑 뭐 어쩌고저쩌고
[엄마들의 수군대는 소리]
(미옥) 맞지?
(수희) 아이, 설마
최치열이 미쳤어?
아니야
있어 봐, 내가 원장한테
전화 한번 해 볼게, 지금
네, 원장님
네, 알겠습니다, 네
(동희) 네, 들어가세요
(치열) 뭐래, 원장이?
(동희) 휴강은 어쩔 수 없고
최대한 아프신 거 노출시키지 말라고요
오늘 일 때문인 걸로 확산될 수 있고
다른 학원 떡밥 되기도 쉽다고
[치열의 골치 아픈 한숨]
[치열의 한숨]
의사가 뭐라는지 아세요?
(치열) 모르지
(동희) 뭔 일 하는 분인지 모르겠지만
당장 그 일 그만두래요
수면 부족에 영양...
신체밸런스가 다 무너졌대요
1조 원의 남자가 영양실조가 뭐냐고요
제가 다 쪽팔려요
안 먹고 싶어서 안 먹냐?
안 먹히니까 안 먹지
앞으로 진짜 먹을 수 있는 방법
찾아야 될 것 같아요
(동희) 쌤도 일, 일 그러지만 마시고
본인 몸을 좀 챙기세요
이것도 자기관리잖아요
아유, 알았어, 알았다고
얘가 왜 이렇게 점점 잔소리가 늘어
처음에는 과묵해서 좋더니만
[치열의 놀라는 숨소리]
(치열) 알았다고
[동희의 한숨]
(동희) 아, 쌤, 잠깐만 여기 좀 계세요
주차 등록만 얼른 하고 올게요
(치열) 빨리 와, 최대한 빨리
(동희) 네
[치열의 한숨]
[카메라 셔터음]
(치열) 아, 좀! 어이!
그 폰 줘요
아, 좀 이런 장난 치지 맙시다, 좀
- (재우) 예?
- (치열) 뭐 찍은 건데, 뭐? 뭐?
이거랑 나랑 또 엮으려고?
바로 삭제하면 문제 안 삼을 테니까
폰 내놔요
(재우) 아
[재우의 당황한 신음]
(치열) 뭐, 뭐야, 당신?
이거 진짜 나쁜 짓이야, 이거, 어?
폰 내놔요
아니, 당신 뭐, 전문 찍사야?
- 누구한테 사주받았어?
- (재우) 호랑이
어제 그 사진도 당신이지? 내놔 봐
- (행선) 재우야
- (치열) 폰 내놔 보라고
- (치열) 아, 폰 좀 달라고!
(행선) 아유, 왜 그래요?
무슨 일이에요?
(치열) 뭐야, 당신은 또?
아, 둘이 한패야?
(행선) 아, 뭐 그런 셈이기는 한데
아, 일단 놓고, 놓고 얘기를 좀
(치열) 아, 됐고
오늘 내가 기운이 없어서 그러니까
사진만 바로 삭제하면
문제 안 삼을 테니까 폰 내놔요
(행선) 뭔 사진을...
아니, 일단 놓고 얘기해요
아니, 애가 놀라잖아요, 씨!
[사람들 웅성거리는 소리]
[행선의 놀라는 숨소리]
[치열의 한숨]
[동영상 촬영음]
(치열) 아이, 씨
[흥미진진한 음악]
(행선) 저 새끼 뭐니?
- 야!
- (재우) 누나, 내 폰
- (행선) 야
- (치열) 아우, 씨
(행선) 너 거기 안 서?
[행선의 힘겨운 신음]
(치열) 빠르다, 저 여자
무섭도록 빠르다
나의 달리기 최고 속도는 100m 16초
시속 22.5km
노화와 현재 컨디션을 감안하면
20초도 어렵다
저 여자의 속도는 대충 어림잡아도
시속 25km에 육박
이대로는 승산이 없다
남은 방법은 하나
관성을 이용한다
[바람 소리 효과음]
[치열의 옅은 기합]
[흥미진진한 음악-계속]
[행선의 거친 숨소리]
(행선) 어디 있어, 이 새끼
[행선의 힘겨운 신음]
이리로 들어온 것 같은데
저기요, 선생님!
좋은 말로 할 때 나와요
니 발로 나오면 폰만 받고
넘어가 줄게요, 그냥
예?
나쁜 짓 하고 사는 거 아니에요
그러면 천벌 받아요
요즘 세상 은근 공평해요, 알아요?
[행선의 한숨]
[긴장되는 음악]
여기 있니?
[문 두드리는 소리]
여기 있으세요?
아이
[행선의 한숨]
(남자) 아, 저기요
(경비) 여기서 지금 뭐 하시는 거예요?
여기 남자 화장실이에요, 나오세요
여기 핸드폰 도둑놈이
숨어 있을지도 몰라서 그래요, 아저씨
(경비) 뭐래
- 나오세요, 신고하기 전에
- (행선) 아저씨, 진짜...
- (경비) 나가세요, 빨리!
- (행선) 아니, 아...
- (경비) 가세요
- (행선) 아저씨, 진짜
(경비) 아, 가세요, 가세요
[치열의 가쁜 숨소리]
(치열) 잠깐만
남재우
이, 이, 이게 뭐야?
호, 호, 호, 호랑이?
[치열의 당황한 신음]
[치열의 거친 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
[긴장되는 음악]
(행선) 여기 계셨네요
[치열의 기겁하는 신음]
내 동생 폰 내놔, 이 도둑 놈의 새끼야
[행선의 놀라는 숨소리]
[휴대 전화 떨어지는 소리]
어머, 어떡해
[절망스러운 음악]
어머, 깨졌어
아, 낸장, 씨...
[행선의 화난 한숨]
[흥미진진한 음악]
(치열) 어, 어, 여기, 여기
아, 내리지 마
- 내가 갈게
- (동희) 어디 계셨어요?
(치열) 출발하자
출발해
(동희) 네
[치열의 당황한 신음]
(치열) 가자, 가자, 가자, 가자
[치열의 안도하는 한숨]
아니, 무슨 DMZ도 아니고
사방이 다 지뢰밭이야, 이 동네는
또라이 사생팬에 이상한 아줌마에
[치열의 한숨]
이사를 갈까?
댁으로 가실 거죠?
아니, 연구실
수업도 못 했는데
스피드 테스트 마무리는 해야지
(행선) 이거 고치려면 꽤 비쌀 텐데
아우, 그 나쁜 놈의 호랑이 새끼
거기서 딱
생포를 했어야 됐는데, 진짜 이, 씨...
아후, 씨
(재우) 누나, 내 폰은?
(행선) 아...
(종렬) 장단지
- 방수아
- (수아) 네
뭐 정식 성적표 나와 봐야겠지만
방수아 전교 1등 확실한 것 같더라
[학생들의 탄성과 박수]
[애잔한 음악]
(종렬) 김희원
[해이의 한숨]
(선생님) 어우, 엄마가 고생 많으셨네
[학생들의 웃음]
이건 어디 수선집이야?
어우, 이건 전문가 솜씨인데?
어디 세탁소야?
[학생들의 웃음]
아, 이거는 의심의 여지가 없다
해이 솜씨네
[학생들의 웃음]
[자동차 경적]
해이야, 탈래?
집 앞에 내려 주고 갈게
아, 아니에요
편의점에서 우산 사면 돼요
어, 그래, 그럼
(해이) 감사합니다
[재우의 한숨]
(행선) 재우야, 한 숟갈만 먹자, 응?
그래야 약을 먹지
또 열나, 너 이러면
누나가 폰 고쳐 줄게, 응?
한 숟갈만 먹자, 응?
[도어 록 조작음]
(해이) 다녀왔습니다
[행선의 한숨]
삼촌 괜찮아?
(행선) 아우, 이 꼴통 진짜
너는 또 왜 이렇게 젖었어
비 와, 밖에
(행선) 아니
아, 비가 오면
친구랑 같이 우산을 쓰고 오든가
편의점에서 하나 사든가
헛똑똑이야, 암튼
남재우!
누나가 폰 고쳐 준다니까
누나 못 믿어, 어?
너 먹을래, 맞을래?
먹을래, 죽을래?
빨리 한 숟갈만 먹어
[문 닫히는 소리]
[해이의 한숨]
해이야
(행선) 나와서 호떡 좀 구워 봐
삼촌이 니 호떡 좋아하잖아
[해이의 한숨]
(해이) 싫어, 나 잘래, 피곤해
야, 몇 개만 좀 구워 봐
(행선) 삼촌 약은 먹여야지, 응?
호떡 굽고 너 죽 먹어
삼촌 안 먹어서 한 솥 그대로야
너 죽 좋아하잖아
아니, 나 죽 싫어해
삼촌 아플 때마다 끓이니까
어쩔 수 없이 먹은 거야
아휴, 얘가 왜 화를 내고
(행선) 너 학교에서 무슨 일 있었어?
왜, 어제 그 모의고사 때문에 그래?
그거 100점 못 맞아서?
모의고사에 100점이 어디 있어
수능은 등급인 것도 몰라, 엄마는?
다른 엄마들은
맨날 학교 데려다주고 데리러 오고
입시 정보도 엄마들이 다 알아보고
수행평가도 대신해, 공부만 집중하라고
(해이) 그런 거 바라지도 않아
그런데 어떻게...
비 맞은 딸
감기 걸릴라 한마디를 안 해?
계모라서 그래?
(행선) 야
야!
너 왜 이렇게 말을 못되게 해
내가 무슨 니 계모니?
(해이) 그러게 이모는 이렇게 못된 애를
뭐 하러 키웠는데?
엄마도 버린 애
보육원에 그냥 갖다 맡겨 버리지
[문 닫히는 소리]
(재우) 아, 나는 죽 먹고 약 먹어야겠다
죽이 어디 있지?
(영주) 그래서 누나 지금
어쩌고 있는데?
해이한테 전화해 봤어?
안 받아?
폰 얘기 안 하면 안 돼, 누나?
아, 쏘리
너희 집에 우환이 많구나, 오늘
(영주) 일진이 참
- (동희) 안녕하세요
- (재우) 어서 오세요
(동희) 여기 도시락도 되죠?
(재우) 예, 맞아요
(영주) 어머, 내 스타일
병약미 쩔어
[익살스러운 음악]
(동희) 골라 담으면 되는 건가요?
(영주) 넹넹
어쩌면 저렇게 하얘, 남자가
[영주의 놀라는 숨소리]
손가락 긴 거 봐
아스파라거스야, 뭐야
오늘 두부조림 예술인데
[영주의 멋쩍은 웃음]
- (동희) 이거...
- (영주) 아, 이걸로 하면 돼요
궁중떡볶이 미쳤어요
(동희) 네
[동희의 웃음]
[노크 소리]
(동희) 쌤
식사하세요
근처 반찬가게 도시락인데
블로거가 극찬을 하더라고요
인공조미료 안 쓴다고
너는 참 착해, 응?
그거를 믿어?
다 짜고 치는 고스톱이지
그래서 안 드시겠다고요?
(동희) 그러세요, 그럼
또 쓰러지시고 병원 실려 가시고
무단 휴강하시고
열공닷컴 실검 1위부터 10위까지
쫙 찍어 주시면 되겠네요
최치열 데일리 루틴이네요
아유, 알았어!
알았어, 집에 가서 먹을게
아유, 잔소리 진짜
지금
[문 열리는 소리]
쟤 안 착해
[잔잔한 음악]
[해이의 한숨]
[행선의 한숨]
[해이의 헛기침]
(행선) 야
내가 무슨 계모냐, 이모지
(해이) 누가 몰라?
말이 그렇다는 거지
(행선) 잘 나가다 한 번씩 왜 그래
너 그러는 거
이모 트라우마 있는 거 알지?
아주 심장이 덜렁거려
내가 너 그럴 때마다
(행선) 벌렁거리는 거겠지
덜렁거리는 게 아니라
(행선) 벌렁이나 덜렁이나 애니웨이
(해이) 미안해
잘못했어, 내가
맞아
잘못했어
(행선) 사과는 쿨하게 받아 줄게
그런데 이유가 뭐야?
알아듣게 얘기해, 돌리지 말고
니가 얘기 안 하면
이모는 알 수가 없어
뭔데?
[치열의 한숨]
(치열) 아휴, 먹고 또 토하는 거 아니야?
그래도 먹어 보자
살아야지
[감동적인 음악]
(행선) 얘기해, 해이야
남해이
저기, 나
나 학원 하나만 끊어 줘, 수학
일타 최치열 거
일타 최치열?
[음악: '일타 스캔들' OST]
국가대표
(수리센터 직원) 고객님
수리하시면 비용이
총 28만 7,000원 소요되는데
괜찮으시겠어요?
(행선) 아, 아니요
생각 좀 해 볼게요
이참에 다시 살까 싶기도 해서
돌겠네, 진짜
앞으로 돈 들어갈 일 태산인데, 씨
내 손에 잡히기만 해 봐
아주 납작만두 만들어 버릴라니까
아, 이 호랑이놈, 낯이 익은 걸로 봐서
분명히 이 동네 놈인데
이거를 어디 가서 잡아, 이걸?
[음악: '일타 스캔들' OST-계속]
(행선) 우리 해이가 원하는 일타 강사의
수업을 들을 수 있느냐, 없느냐는
두 사람의 협조와 나의 노력
1프로의 운에 달려 있다고 봐, 나는
(실장) 마침 다음 강의가
내일 등록이거든요
등록이 쉽지가 않을 거예요
[사람들의 박수]
[동희의 당황한 신음]
(행선) 나는 오늘
해이 일타 등록을 해내고 만다
[엄마들의 분주한 소리]
(치열) 정신 안 차릴래?
당장 오늘 스타트인데
어쩔 거야, 이거?
(재우) 일타 강사의 진짜 수학
수학은 최치열
나 이 사람 어디서 봤는데
(치열) 저 여자가 저기 왜 있어?
야, 가자, 가자
(행선) 저 사람들은 뭐니?